‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏أيها المعلّم الأكبر، لم أهنئك بعد.
‏أرجوك، "وانغيو".
‏"وانغيو"
‏منذ متى تعلمت السخرية من الناس؟
‏أنا سعيد من أجلك.
‏بعد كل هذه السنوات،
‏حققت أخيرًا ما كنت تصبو إليه.
‏لكن على أي حال، ألا يقلقك الأمر؟
‏"جاو تشو"…
‏ماذا تعرف عنها حتى تساعدها؟
‏حتى أنك تخلّيت عن التحالف مع "شون شياو".
‏لست أساعد "جاو تشاو".
‏بل أؤمّن
‏مستقبلًا واعدًا لنفسي.
‏كن حذرًا. قد ينقلب الأمر ضدك.
‏كلما بدت اللعبة أسهل،
‏ازدادت الأخطار الخفية.
‏لقد تعلمنا هذا منذ الصغر.
‏لن يحدث ذلك.
‏لأن لديّ دائمًا مخرجًا.
‏كانت تعلم أن "شون شياو"
‏سيسمّم الإمبراطور الصغير.
‏ومع ذلك، استخدمته طُعمًا كطعم
‏للتخلّص من "شون شياو".
‏كانت خطوة محفوفة بالمخاطر.
‏قاتل لتبقى حيًا، وقاتل لتنتصر.
‏لا يهمني من يكون الإمبراطور.
‏ما دمت أحتفظ
‏بمكانة رفيعة.
‏لقد خسرت.
‏سيد "دينغ"،
‏السيدة العجوز تدعوك إلى الطعام.
‏فهمت.
‏أنا آسفة.
‏ما كان عليّ أن أستخدمك كطعم.
‏لقد أقسمت للإمبراطور الراحل
‏أن أحافظ على سلامتك.
‏لكنني عرّضتك للخطر.
‏لا أستحق أن أكون أختك.
‏"جاو"، لا تقولي ذلك.
‏كانت تلك خطتنا.
‏انظري. أنا بخير الآن.
‏لا تحزني يا "جاو".
‏كانت أمي تقول
‏أن خيط العمر المنسوج يدويًا يحمل الإخلاص.
‏وتجلب كل عقدة منه الحظ الجيد.
‏لقد صنعت هذا لي بيديك.
‏أنا سعيد جدًا.
‏ما رأيك لو أضفت إليه قلادة من اليشم؟
‏أو قفلًا ذهبيًا.
‏سيبدو أكثر فخامة.
‏أنا آسفة.
‏أنا آسفة حقًا.
‏لا تعتذري لي.
‏لقد وضعنا الخطة معًا للإطاحة بالشرير.
‏وللأسف، اتضح أنه العم "شون".
‏لكنني حميتك.
‏أنا سعيد جدًا بذلك.
‏خالي، ما الطعام الذي أحضرته؟
‏أطعمني.
‏يا له من إزعاج!
‏لست تطعم حصانًا.
‏هكذا يُطعم الجنود الناس.
‏أنت تنتقم مني.
‏أنت تفتري عليّ.
‏لن أحضر لك الطعام بعد الآن.
‏ألست في نوبة الحراسة؟
‏كيف وجدت الوقت لإحضار الطعام لـ"يو"؟
‏أعيدي لي عباءتي.
‏هل تعجبك؟
‏لماذا تريدها الآن؟
‏كنت أنوي إعطاءها لشخص آخر.
‏لقد أعرتك إياها.
‏وبعد أن تستخدميها،
‏تعيدينها لي.
‏خذها إذًا.
‏خالي، ماذا انتزعت؟
‏لم أكن أنتزع شيئًا.
‏لقد استعدت عباءتي فقط.
‏"جاو"، أتتذكرين وعدك؟
‏جميل، أليس كذلك؟
‏كبتلات متساقطة.
‏هنا، انفخ مجددًا.
‏لقد وعدته بهذا. لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
‏أنا آمرك أن تفعل هذا من أجلي.
‏هل هذه الأرجوحة متينة بما يكفي؟
‏يمكنها حملنا معًا، أليس كذلك؟
‏لن ألعب معك على هذه الأرجوحة.
‏لماذا؟
‏التأرجح ممتع جدًا.
‏يسمح لنا برؤية مناظر بعيدة.
‏يا سلام.
‏يمكنك الخروج ورؤية المناظر.
‏فلماذا يجب أن تركب الأرجوحة؟
‏هل يمكنني حقًا الخروج؟
‏تعالا.
‏بتلات متساقطة!
‏إذا ربطتها هكذا،
‏فحين تكملين،
‏ستجلسان عليها وتسقطان.
‏أنا أصنع عقدة محكمة.
‏كيف يمكننا السقوط؟
‏يمكنك السقوط.
‏لكن إن سقط هو،
‏فستكون مشكلة كبيرة.
‏لا تستهن بي.
‏يا صاحبة السمو، لم تصدقيني
‏حتى سقطت.
‏كيف حدث هذا؟
‏أنا متأكدة أنني ربطتها بإحكام.
‏"جاو"، هل تعرفين حقًا كيف تصنعين أرجوحة؟
‏نحن الجنود نستخدم هذه العقدة لربط الأسرى.
‏بمجرد ربطها،
‏لن يتمكن أحد من الإفلات منها، أيًا كان.
‏- هيا.
‏- لا أجرؤ.
‏"جاو"، افعليها.
‏"جاو".
‏دعي العم "شون" يعود إلى "شياونان".
‏"يو"، ماذا قلت؟
‏أوقفي النزاع معه.
‏إنه محق.
‏لا يزال حاكم "شياونان" يمسك بزمام السُلطة.
‏ومن الصعب التعامل مع "شون شياو".
‏إن بقي في العاصمة
‏وحاربك،
‏فستضرران، كلاكما.
‏هذه المرة، نجا بضربة حظ.
‏في المرة القادمة، لن ينجو.
‏أعلم أن "شون شياو" ذو طموح أعمى.
‏لكن ما الذي فعله بالضبط
‏حتى جعلك تكرهينه؟
‏ذهب بنفسه إلى "يونتشونغ" لطلب الزواج منك.
‏ظننت أنه
‏كان يهتم لأمرك.
‏أنت…
‏كنتما تحبان بعضكما، أليس كذلك؟
‏نحبّ بعضنا؟
‏كان ذلك أغبى شيء فعلته في حياتي.
‏حتى التفكير في الأمر الآن
‏يجعلني أشعر بالغثيان.
‏ما الذي مررت به؟
‏"جيو"،
‏هل تؤمن
‏أن الإنسان قد يعيش حياة ثانية؟
‏في حياتي السابقة،
‏تزوجت "شون شياو" كما تمنيت،
‏وأصبحت الإمبراطورة.
‏"قاعة (تايجي)"
‏لكن ذلك تسبب في مقتل أبي.
‏وكذلك أُبيدت عشيرتي كلها.
‏وكذلك خنقني "شون شياو".
‏تظن أن هذا مضحك، أليس كذلك؟
‏تظاهر فقط أنها كانت مجرد رؤيا.
‏لا.
‏كل شيء
‏يحدث لسبب ما.
‏أخبرني والدي
‏أن على الإنسان أن يتحمّل عواقب اختياراته.
‏فقط، دون ندم.
‏لكن هذه المرة،
‏نصبت فخًا لـ"شون شياو".
‏وتلقى هزيمة نكراء.
‏وبمجرد أن يستعيد حذره،
‏لن يكون قتله سهلًا.
‏نجا مرة بمحض الحظ.
‏لن أمنحه فرصة أخرى.
‏إذًا، هل لديك خطة؟
‏إن كانت لديّ واحدة، فهل ستساعدني؟
‏- اضربوه!
‏اضربوه!
‏"العاصمة"
‏إن كانت لديّ واحدة،
‏فهل ستساعدني؟
‏سأفعل.
‏لقد انتهت قضية طقوس المعبد.
‏ونُفذ حكم الإعدام في المتهمين.
‏كما جرى تطهير المدينة الإمبراطورية
‏بالكامل.
‏ويجب على الجميع أن يتعظوا من ذلك
‏وألا يرتكبوا أي أخطاء.
‏لقد كنت أفكر.
‏لقد ظلّ خالي "شون" رهينة لسبع سنوات.
‏يا له من أمر مؤسف!
‏ما رأيكم أن نسمح له بالعودة إلى "شياونان"؟
‏ما رأيكم؟
‏مستحيل.
‏جلالتك، هذا غير مناسب.
‏أنا واثق أن لدى جميع الوزراء
‏شكوك حيال ذلك.
‏سيد "شيه"، قلت سابقًا أن جلالته حكيم.
‏لكنك الآن تشكك في قراره.
‏هذا ليس صائبًا، يا سيد "دنغ".
‏لقد فكرت في الأمر.
‏كان إبقاء السيد "شياو" رهينة
‏آخر وصايا الإمبراطور الراحل.
‏كما أن إبقاء في العاصمة
‏يكبح والده.
‏فإن أطلقنا سراحه،
‏قد تطرأ تغيّرات.
‏هذا منطقي، يا سيد "شيه".
‏لكن "شون شياو" تحمّل الكثير هنا.
‏وإن أغضب هذا والده،
‏فقد يهدد ذلك استقرار البلاط.
‏ما رأيك يا صاحبة السمو؟
‏هل يحق لي المشاركة في هذا؟
‏بموجب مرسوم الإمبراطور الراحل،
‏تتولى الأميرة الكبرى والمعلّم الأكبر
‏الإشراف على البلاط.
‏لذا يحق لك ذلك.
‏جلالتك،
‏أيها الوزراء،
‏وصلني
‏تقرير سري عن الصحراء الشمالية.
‏لم أقصد إثارة المتاعب،
‏لكن بما أن السيد "شيه" سأل،
‏فسأتحدث بصراحة.
‏حدثت الكثير من التحركات غير الاعتيادية
‏على الحدود.
‏ويبدو أن قوات العدو تتجمع هناك.
‏وفي العاصمة أيضًا،
‏وقعت حوادث مريبة.
‏ففي كل مكان، يتجوّل أشخاص مجهولو الهوية.
‏يجتمعون سرًا ويتصرفون بشكل مريب.
‏يا صاحبة السمو،
‏هل يمكنني قراءة هذا التقرير؟
‏لا.
‏هذا أمر خطير.
‏عليّ التحقق من صحة هذا التقرير،
‏وإلا فقد يتورط أبرياء في الأمر.
‏إن كان هذا التقرير صحيحًا،
‏فماذا ينبغي أن نفعل؟
‏حينها يجب ألّا يغادر
‏وريث حاكم "شياونان" العاصمة.
‏تقع ولاية "شياونان" على مقربة
‏من الصحراء الشمالية.
‏وإن تواطآ معًا…
‏كما أن حاكم "شياونان" لم يحضر
‏مراسم تتويج جلالته.
‏ومن الصعب الجزم إن كان يضمر نية الخيانة
‏منذ البداية.
‏"قبل ساعتين"
‏يا صاحبة السمو،
‏حبر السناج الصنوبري حكر على عشيرة "شيه".
‏واستخدمته عمدًا في هذا التقرير.
‏وماذا لو اكتشفت
‏عشيرة "شيه" ذلك؟
‏هذا تحديدًا ما أريده.
‏إن أطلقنا سراح "شون شياو"،
‏فكأننا نطلق عدوًا.
‏وسنفقد السيطرة على "شياونان".
‏وما إن تندلع الفوضى،
‏فستتأثر "غاويانغ" أيضًا.
‏"يانفانغ شيه" هو كبير عشيرته.
‏ولن يسمح بحدوث ذلك.
‏لذلك، سيحول دون حدوثه.
‏وباستخدام حبر عشيرته،
‏ففي هذه المسألة،
‏سيصبح مرتبطًا بي.
‏لا أفهم تمامًا.
‏لماذا يصرّ السيد "دينغ"
‏على رحيل السيد "شياو"؟
‏أليس من المفترض
‏أن يقف إلى جانبك؟
‏هكذا هي صراعات البلاط.
‏لا أعداء دائمون.
‏ولا حلفاء دائمون.
‏ولهذا يجب أن أجرّ عائلة "شيه" إلى الأمر.
‏لأن الشريك في الجريمة هو وحده من سيحرص
‏دون هوادة على كتمان السر.
‏حتى لو تبيّن
‏أن هذا التقرير السري مزيف،
‏فلا بدّ أن يبدو حقيقيًا.
‏لم أتقن هذه الحركة بعد.
‏سأتدرّب أكثر.
‏وأنت تعيش داخل القصر،
‏وصلتك أخبار عن الصحراء الشمالية.
‏لديك مصادر معلومات
‏ممتازة.
‏ولم تكن في البلاط،
‏ومع ذلك عرفت ما جرى هناك.
‏أنت مطّلع جيدًا.
‏تريدين جرّ عائلة "شيه" إلى هذا.
‏هل تدركين مدى خطورة
‏هذا؟
‏"جاو تشو"،
‏لا أحد يستطيع اللعب بحيل صغيرة
‏تحت أنف "يانفانغ شيه".
‏وأنت لست استثناءً.
‏أريد أن أكون الاستثناء.
‏وماذا لو اكتشف أنك زوّرت التقرير السري
‏ولفّقت التهمة لعشيرة "شيه"،
‏فماذا ستفعلين؟
‏هل ستنتظرين مجددًا حتى ينقذك
‏ذلك الفتى الصغير؟
‏عندها سأقول
‏أنك أنت من أعطيتني ذلك الحبر.
‏وسنرى إن كان "يانفانغ شيه"
‏سيتخلى عن أخيه.
‏لا أحد يعرف ما يدور في رأسه.
‏"جيو"،
‏ستساعدني،
‏أليس كذلك؟
‏لقد قاتلت على الحدود لسنوات.
‏لا بد أنك تعرف ملامح جنود الصحراء الشمالية
‏وطريقة لباسهم.
‏هل يمكنك أن تخبرني؟
‏إذًا،
‏لديك خطة.
‏يا له من طُعم مثالي!
‏لقد زوّرت تقريرًا سريًا
‏لإبقاء "شون شياو" محاصرًا في العاصمة.
‏وبما أن "شون شياو" شديد الارتياب،
‏وسيرى في ذلك فخًا.
‏سيسرّع خطة هروبه.
‏أخبرني الجواسيس الذين أرسلتهم
‏أن "جاو تشو" كلفت رجالًا
‏بدفن أسلحة سرًا على الطريق
‏المؤدي إلى "شياونان".
‏وحين يصل "شون شياو" إلى منطقة الحدود،
‏سيعترضه جنود مزيفون من الصحراء الشمالية.
‏وبمجرد أن يهرب "شون شياو"،
‏سيُقتل فورًا رميا بالسهام
‏بتهمة التواطؤ والخيانة المسلحة.
‏أيها المعلّم الأكبر،
‏إن مات "شون شياو"،
‏فلن يبقى لك مخرج.
‏لديّ خططي.
‏إذا فر "شون شياو" من العاصمة،
‏فسأنشر شائعات
‏مفادها أن وريث حاكم "شياونان"
‏قاد جنودًا من الصحراء الشمالية.
‏وسينظر إليه كخائن،
‏ويُقتل مباشرةً.
‏- إن لم تظهر عوائق…
‏- لن تظهر أي عوائق.
‏وإن ظهرت،
‏فسأزيلها.
‏كشف التزوير المنسوج من الحقيقة
‏من أصعب الأمور.
‏ولكوني شخصًا عاد للحياة، أعرف ذلك
‏أكثر من أي أحد.
‏يتواطأ حاكم "شياونان" ووريثه فعلًا
‏مع الأعداء من الصحراء الشمالية.
‏يا صاحب السمو.
‏هل من أخبار؟
‏لقد تلقت "جاو تشو" فعلًا
‏تقريرًا عنك وعن والدك،
‏بكونكما تجمعان الجنود وتتواطآن مع الكتائب.
‏كيف عرفت كل هذه الأمور؟
‏لطالما كنت متيقظًا
‏طوال هذه السنوات!
‏من المستحيل أن تعرف بشأن التواطؤ.
‏هذه المرأة ماكرة.
‏لا بدّ أنها خدعتك بمظهر زائف
‏حتى تخفض حذرك.
‏مستحيل.
‏إن بقيت هنا،
‏فقد يعدمونني علنًا
‏استنادًا إلى ذلك التقرير السري.
‏لكن إن هربتُ،
‏فسأُدان بالخيانة
‏وأُقتل هناك.
‏أيًا كان الخيار الذي سنتخذه،
‏فستظل هي
‏ممسكة بزمام المبادرة.
‏بعد سنوات التخطيط، هل سنسقط هكذا؟
‏كنا نملك الأفضلية في البلاط، سابقًا.
‏فكيف انتهى الأمر إلى هذا؟
‏ما الذي حدث بالضبط؟
‏ما مضى قد مضى.
‏لا داعي لذكره.
‏لكن الآن،
‏قد يكون لدينا
‏خيار ثالث.
‏ألم تعثروا عليها بعد؟
‏سامحنا. لقد أرسلنا ثلاث فرق.
‏لقد وجدناها. نعم.
‏عادت السيدة العجوز.
‏لقد أعادتها الأميرة الكبرى.
‏صاحبة السمو، أمي…
‏لقد ذهبت لتستريح.
‏التقيت بوالدتك عند زاوية السوق الغربية.
‏وحين رأيتها،
‏كانت تلتقط أوراق الخضار
‏من الأرض.
‏لقد وُلدت في الريف،
‏لذلك هي مقتصدة.
‏فقط من ذاق الجوع يعرف قيمة كل حبة.
‏كما أن جميع الناس يصبون للثروة.
‏هذه طبيعة البشر.
‏إنه خيارها الشخصي.
‏أرجوك ألا تسخري منها.
‏ولماذا أسخر منها؟
‏موهبتك جلية،
‏فقد سمحت لك بالوصول ل منصب المعلّم الأكبر
‏رغم أنك فتى قروي.
‏اجتهادك
‏يفوق الخيال.
‏ومثل هذا الاجتهاد
‏يستحق الإعجاب.
‏هذا هو خيط العمر المنسوج يدويًا.
‏تحمل كل عقدة فيه
‏الحظ السعيد.
‏لم تأت إلى هنا في هذا الوقت المتأخر
‏فقط لتعطيني هذا، أليس كذلك؟
‏أتساءل إن كان بإمكاني استبدال كل هذا الحظ
‏بشيء منك.
‏وما هو؟
‏حياة "شون شياو".
‏هل أنت واثقة إلى هذا الحد
‏بأنك تستطيعين قتله؟
‏أجل،
‏لذا، سيد "دينغ"،
‏أرجو أن تبقى بعيدًا عن هذا الأمر.
‏بمجرد أن يموت "شون شياو"،
‏فإن ثروته وسُلطته
‏التي جمعها في العاصمة طوال هذه السنوات
‏ستصبح كلها لك.
‏ألا تلومينني يا صاحبة السمو
‏على معارضتي لك في البلاط؟
‏بلى.
‏إن أفسدت خطتي،
‏فسأستخدم تلك الثروة
‏لقتلك.
‏أنا أمزح فقط.
‏لا تقلق، سيد "دينغ".
‏إذًا، لم تخبرني بإجابتك بعد.
‏من السهل امتلاك الثروة.
‏لكن من الصعب إيجاد أهل الثقة.
‏اتفقنا.
‏أنا دائمًا أفي بوعدي.
‏إذًا، يا سيد "دينغ"،
‏آمل ألّا تنكث وعدك.
‏لن أفعل.
‏سموك،
‏السيد "شيه" هنا تلبية لطلب جلالته.
‏وقد أطال الانتظار.
‏أكنت تنتظرني؟
‏أنا فقط
‏أستمتع بالقمر.
‏يبدو أنك في مزاج جيد.
‏تستمتع بالقمر أمام قصري مباشرةً.
‏هل كنت قلقًا عليّ حين زرت مسكن "يي دينغ"؟
‏إذًا، كنت تنتظرني.
‏أمام قصر "تشيوو"،
‏ضوء القمر كئيب جدًا.
‏قمر كئيب فوق وزير وحيد.
‏ممتاز.
‏أنا هنا امتثالًا لطلب جلالته.
‏بلغني
‏أن "شون شياو" سيغادر غدًا.
‏ما مدى ثقتك
‏بأنه سيسلك الطريق الرسمي كما خططت؟
‏غدًا، سأرسل القوات البحرية
‏لحجز كل السفن التجارية
‏بحجة التفتيش عن الملح المهرّب.
‏وحين يُغلق الميناء،
‏فلن يكون أمام "شون شياو"
‏سوى الطريق الرسمي.
‏في هذه الحالة، رتبتُ
‏وجود رماة النشاب في تلة "وونيو".
‏وبمجرد أن يغادر "شون شياو" العاصمة،
‏سيُقتل رميا بالسهام في الحال.
‏لن يحدث أي خطأ غدًا.
‏اطمئني.
‏غدًا، سأقود الكمين بنفسي.
‏لن يحدث أي خطأ.
‏"الطريق البحرية لدولة (تشو)"
‏"جاو".
‏لا أعلم لماذا تفعلين كل هذا بي.
‏لكن على أي حال،
‏لقد فشلت في الإيقاع بي.
‏يا صاحبة السمو!
‏هرب "شون شياو" ورجاله.
‏- عبر الطريق الرسمي؟
‏- لا.
‏ماذا؟
‏لقد أغلقت القوات البحرية الميناء بأكمله.
‏ولمغادرة العاصمة،
‏كان ذلك خياره الوحيد. فكيف حدث هذا؟
‏لم يُعثر لهم على أثر في الطريق الرسمي.
‏لكن جواسيسنا أبلغونا
‏أن سفينة تجارية أبحرت في وقت مبكر
‏عند الربع الثالث من ساعة "يين".
‏لقد خُدعنا.
‏لقد هرب مجددًا.
‏قاد السيد "شيه" رجاله لملاحقتهم.
‏"يانلاي شيه".
‏لقد وعدت صاحبة السمو
‏أنك لن تبقى حيًا.
‏هل أنت متأكد أن "جاو" تريدني ميتًا؟
‏لقد أحبتني كثيرًا.
‏كان ذلك في الماضي.
‏أما الآن،
‏فهي تريدك ميتًا.
‏نسيت أن أسألك.
‏الفتى من قرية "وي"
‏الذي نجا بمفرده…
‏"شيانغ".
‏هل انتقم منك؟
‏أنا "شيانغ". ما اسمك؟
‏"شيانغ"،
‏أين أنت؟
‏كان كل ذلك بسببي.
‏أصيب السيد "شيه" بجروح خطيرة.
‏ولحسن الحظ، تلقى العلاج في الوقت المناسب.
‏لقد ضمدت جرحه.
‏سأذهب لأُعدّ وصفة لتخفيف الحمى.
‏فقد الكثير من الدم.
‏ويجب أن يرتاح جيدًا حتى يتعافى.
‏يا صاحبة السمو، وصلتنا معلومة.
‏لقد فرّ "شون شياو" إلى "شياونان".
‏ستصبح مهمة قتله
‏أصعب بكثير.
‏ظننت أن خطتي محكمة.
‏لكنني كنت متأخرة بخطوة.
‏آسفة لأنني ورطتك في هذا.
‏كنت تقول أنك مدين لي.
‏أما الآن،
‏فأنا من أصبحت مدينة لك.
‏"جاو".
‏يا صاحبة السمو.
‏هل وجدتم الرجل الذي طلبت البحث عنه؟
‏إنه "دو فانغ"، أحد أتباع "يي دينغ".
‏وفي العام الماضي، أصبح قائدًا بحريًا.
‏لقد تمكنت سفينة "شون شياو"
‏من مغادرة الميناء
‏بواسطة تصريحه.
‏"يي دينغ" ذاك، يا له من مخادع!
‏يا صاحبة السمو، ما سبب اقتحامك المكان
‏في وقت متأخر من الليل؟
‏سيد "دينغ"،
‏جئت لأقدم لك هدية.
‏سمعت أنك تحب الأخشاب النادرة.
‏خشب النانمو ذو الخيوط الذهبية
‏من أرقى الأنواع.
‏أتساءل إن كان يعجبك.
‏لم أفعل أي شيء أكافأ عليه.
‏أنا لا أستحق
‏هذه الهدية.
‏وكيف لا تستحقها؟
‏وأنت من طلبت من "دو فانغ"
‏أن يمنح ذلك التصريح.
‏لقد ساعدتني كثيرًا.
‏فكيف لا أكافئك؟
‏هذا الخشب إذا دُفن تحت الأرض،
‏فلن يتعفن أبدًا.
‏إنه مناسب تمامًا لإنجازك العظيم.
‏لا بد أنك تمزحين.
‏أمزح؟
‏أنا جادة جدًا في منحك هذه المكافأة.
‏ماذا؟
‏ألا يعجبك؟
‏أم أنك ستعصي أمري؟
‏بل يعجبني.
‏إذًا، احتفظ به جيدًا.
‏ضعه في الساحة، حتى تنظر إليه كل يوم.
‏ولا يمكنك نقله دون أمر مني.
‏يا صاحبة السمو،
‏شكرًا لك على مكافأتك.
‏على الرحب والسعة، سيد "دينغ".
‏فنحن…
‏لا يزال أمامنا طريق طويل.
‏إن كنت ترى أن خيط العمر طويل جدًا،
‏فيمكنني أن أعطيك خيطًا آخر أقصر منه.
‏ترجمة "دلال صوالح"